Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MAR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com
Ο γάμος πάντα ήταν σημαντική
υπόθεση για τη μητέρα μου.
Λατρεύει τους γάμους.
Ειδικά τους δικούς της.
Και τους δικούς της.
Και, λοιπόν...
καταλαβαίνετε την κατάσταση.
Αλλά όσο εύκολο κι αν ήταν για
τη μητέρα μου να παντρευτεί...
οι δικές μου σχέσεις...
ποτέ δεν κατάφεραν
να ευοδοθούν τόσο εύκολα.
Πάντα ήθελα να γίνω αεροσυνοδός.
Απίθανη δουλειά.
Ταξιδεύεις σ' όλο τον κόσμο,
γνωρίζεις ενδιαφέροντες
ανθρώπους
και βλέπεις εξωτικά μέρη.
Αλλά αυτό δεν άφηνε
πολύ χρόνο για έρωτες.
Η μαμά μου λέει ότι
είμαι πολύ επιλεκτική.
Δε νομίζω ότι είμαι επιλεκτική.
Απλώς ξέρω τι δε θέλω.
Δεν θέλω έναν άντρα
που να παίζει το μάτι του.
Ή κάποιον που να τον ενδιαφέρει
περισσότερο η δουλειά
του απ' ότι εγώ.
Δε θέλω κάποιον άντρα
που να είναι σνομπ.
Ή να μην έχει
καθόλου φιλοδοξίες.
Επίσης δε θέλω να
καταλήξω μόνη...
να ζω σ' ένα σπίτι
γεμάτο γάτες...
που να μυρίζει σούπα.
Και δε θέλω να περάσω
όλη μου τη ζωή...
να ακούω τη μητέρα μου
να μου λέει
το πως αυτή μπορεί να βρει
πέντε συζύγους...
κι εγώ δεν καταφέρνω ούτε έναν.
Αλλά δεν θα μπορεί να
το λέει αυτό για πολύ.
Πριν λίγους μήνες,
γνώρισα αυτόν τον
καταπληκτικό τύπο σε
μια πτήση για Μαϊάμι.
Τον λένε Γκρέιμ.
Και νομίζω ότι είναι ο
ένας και μοναδικός.
'’λλαξα τα σχέδια
για τη δουλειά...
και μάλλον ότι
θα περάσω τη Μέρα
των Ευχαριστιών στο
σπίτι στο Σικάγο".
Ξέρω ότι είναι πολύ
ξαφνικό, αλλά..."
Δώσ' το μου αυτό.
"... Αν τα καταφέρεις,
θα ήθελα πολύ
να βρεθούμε για ένα
σαββατοκύριακο...
που θα σου μείνει αξέχαστο".
"Με αγάπη, Γκρέιμ.
Ο Γκρέιμ είναι...
κάποιος που βγαίνω
εδώ και μερικούς μήνες.
Μερικούς μήνες;
Αυτό είναι ρεκόρ, Μο.
Σκάσε.
Μοντάνα! Καλημέρα!
Καλημέρα, Τέιλορ.
Είναι ζεπόλε.
Ιταλικοί λουκουμάδες.
Σ' ευχαριστώ, αλλά
προσέχω τη γραμμή μου.
Εντάξει, αλλά αν αλλάξεις γνώμη,
υπάρχουν πολλοί.
- Γεια σου, όμορφη.
- Θα σου φέρω γάλα.
Ακούγεται περίφημο.
Είναι τόσο γλυκιά.
Τι γίνεται με τα ιταλικά;
Σχεδίασε ένα ταξίδι στη Ρώμη
για την επέτειό μας.
Γουίλιαμ!
Πως σβήνουμε τον φούρνο;
Εντάξει, μωρό μου, έρχομαι.
Μόλις έβαλα καινούριο φούρνο.
Μα φυσικά.
Πότε θα το τελειώσεις το σπίτι;
Γουίλιαμ;
Σέρβιρα.
Έρχομαι.
- Εντάξει, καλά.
- Εντάξει.
Πρέπει να πηγαίνω.
Ναι, μάλλον.
Καλή τύχη στη Ρώμη.
Αν ήταν στο χέρι μου,
θα διάλεγα το Παρίσι.
Τόσο ρομαντικό.
Καλή τύχη στο Σικάγο.
Πιστεύεις ότι επειδή
απλώς κάποιος...
μου έστειλε ένα
τραντάφυλλο, θα πάω
τρέχοντας σε όποια
πόλη βρίσκεται;
Απολύτως.
Σύμφωνα με τη μητέρα
μου, δεν είσαι
κυρία ώσπου να παντρευτείς...
ή ώσπου να γίνεις 30 χρονών,
και δεν είσαι γυναίκα ώσπου να
κάνεις τουλάχιστον δύο παιδιά.
Αν δεν είσαι κυρία
και δεν είσαι γυναίκα...
είσαι σαν την κολλητή
μου, την Γκέιλ.
Ζεστά καρύδια;
Ω, λυπάμαι πολύ.
Χάλασα τα καρύδια σας.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Είναι καλύτερα τώρα;
Ωραία.
Καλά να περάσετε τη Μέρα των
Ευχαριστιών.Καλώς ήρθατε.
Κι εγώ θα μπορούσα
να αργήσω, ξέρεις.
Θυμλασαι την Φ9;
Από τη Βοστόνη στο Κλίβελαντ;
Με προσκάλεσε στο εξοχικό
του στο Βερμόντ.
Αλλά δε μπορούσα να πάω.
Γιατί; Επειδή
έπρεπε να βρίσκεται
στη δουλειά στην ώρα του.
- Καλή Μέρα των Ευχαριστιών.
- Γεια.
Γιατί δουλεύεις;
Νόμιζα οτι είχες ρεπό.
Είχα. Αλλά όχι πια.
Γεια.
Σαμ.
Έχασα το σήμα μου.
Γκέιλ, μπορείς
να ελέγξεις το μπούστο σου;
Ψάχνεις για άντρες, βλέπω.
Γεια σας. Καλώς ήρθατε.
Για άκουσε αυτό.
Ένας φίλος του ξεδέλφου μου...
αγόρασε ένα ρετιρέ πάνω
στον Υδατόπυργο
και κάνει πάρτι απόψε.
Με πολλές διασημότητες.
Υποτίθεται
ότι θα είναι και η Όπρα.
Και ο Στέντμαν.
Πόσο συχνά βλέπεις κάτι τέτοιο;
Έχω μια παραπάνω πρόσκληση...
με τό όνομά σου επάνω.
Μη μ' ευχαριστήσεις,
κανένα πρόβλημα.
Σαμ.
Ακούγεται φανταστικό.
Θα το ήθελα πολύ...
αλλά δε μπορώ.
Θα πρέπει να έχεις
τρελή δικαιολογία για
να μη θέλεις να
βρεθείς με την Όπρα.
Όπως να πεθαίνεις, να γεννάς
ή να παντρεύεσαι.
Χυμό κράνα.
Παντρεύεσαι;
Η Μοντάνα δεν παντρεύεται.
Αν το έκανε, εφόσον
είμαι η καλύτερη
της φίλη, θα το ήξερα πρώτη.
- Δεν παντρεύομαι.
- Βλέπεις;
Όχι ακόμα.
Βλέπεις; Ο κύριος Όχι Ακόμα
έχει κάποιο όνομα;
Γκρέιμ.
Γκρέιμ Τζάκσον.
Ο 5Σι, Φιλαδέλφια- Σικάγο
Γκρέιμ Τζάκσον;
Ο καλύτερος των
καλύτερων, με μισθό
επταψήφιο ανά έτος,
Γκρέιμ Τζάκσον;
Μπορούσε να με προσκαλέσει
οποιεσδήποτε διακοπές.
Χριστούγεννα, Πρωτοχρονιά.
Αλλά τη μέρα των Ευχαριστιών;
Είναι σαν.... για πάντα.
- Ναι, έτσι είναι.
- Νομίζεις;
Δεν θα μπουκωθεί μόνο η
γαλοπούλα απ' ότι φαίνεται.
Μα πόσο πόρνη πια.
Σταμάτα. Η μητέρα σου το ξέρει;
Όχι, και δεν θα το
μάθει ώσπου να βάλω
ένα δαχτυλίδι σ'
αυτό το δάχτυλο,
κάτι που ισως συμβεί
αυτό το σαββατοκύριακο.
Έχω ένα προαίσθημα, παιδιά.
Συγγνώμη.
Έρχομαι αμέσως με την βότκα σας.
Μοντάνα...
όταν η γιαγιά μου ήταν πολύ
άρρωστη, μου έδωσε αυτό.
Δε μπόρεσα να καταλάβω
τι ήθελε να πει...
πολλές φορές ηταν
σε αφασία, αλλά...
Θέλω να το πάρεις εσύ. Θα σε
βοηθήσει να βρεις
την αληθινή αγάπη.
Ω, σ' ευχαριστώ, Σαμ.
Είναι πολύ γλυκό.
Φεύγω σε λίγο.
Αλλά πριν φύγω,
θέλω να πάρεις αυτά.
Με γεύση κράνα
για τις γιορτές.
Πάνω τους, κορίτσι μου!
Ευχαριστώ, Γκέιλ.
Γκρέιμ, μιλούσες τόσον
καιρό γι' αυτό.
Δεν το πιστεύω ότι
τελικά το βλέπω.
Είναι απίστευτα όμορφο.
Είναι η πρώτη φορά
που είμαστε μαζί
στην πόλη που ζω.
Ήθελα να είναι ιδιαίτερη.
Είναι.
Ήθελα να δεις μια
πλευρά του εαυτού μου
που δεν έχουν δει
πολλοί άνθρωποι.
Κοίταξε το νερό.
Φαίνεται να κυλάει συνεχώς,
για πάντα.
Έτσι ένιωσα τη μέρα
που ήρθες στη ζωή μου.
Και ήλπιζα...
ότι θα συνεχίζαμε,
και θα συνεχίζαμε,
και θα συνεχίζαμε. Για πάντα.
Αλήθεια;
Γλυκιά μου;
Φτάσαμε.
Νόμιζα ότι θα
πηγαίναμε σπίτι σου.
Εκεί πηγαίναμε.
Αλλά είχα ένα επείγον τηλεφώημα.
Πρέπει να πετάξω για Νέα Υόρκη.
Υπάρχουν τόνοι χαρτούρας
που πρέπει να ελέγξω.
Πρέπει να ετοιμαστώ
για μια συνάντηση.
Λυπάμαι πολύ.
Σου έκλεισα την καλύτερη
σουίτα της πόλης.
Θα επανορθώσω όταν επιστρέψω,
σου το υπόσχομαι.
Θα μπορούσα να σε βοήθησω.
Να έρθω μαζί σου.
Πολύ γλυκό από μέρους σου.
’σε με να τακτοποιήσω
αυτήν τη δουλειά.
Θα επιστρέψω σε κανα δυό μέρες.
Και τότε θα είμαστε
μόνοι οι δυο μας.
- Εντάξει;
- Καλά.
Ναι;
Λοιπόν, το κάνετε;
Φυσικά και όχι. Αν το κάναμε,
δεν θ' απαντούσα στο τηλέφωνο.
Εγώ θ' απαντούσα.
Λοιπόν, πως ήταν;
Δεν είναι δική σου δουλειά.
Τέτοιο χάλι, ;
Δεν είπα ότι ήταν άσχημο.
Δεν είπες ότι ήταν καλό.
Ήταν καλό.
- Υπερβολικά καλό.
- Τότε γιατί μιλάς στο τηλέφωνο;
Αν θέλεις να ξέρεις,
ο Γκρέιμ είχε ένα επείγον...
εργασιακό τηλεφώνημα
κι έπρεπε να
φύγει για μια πρωινή συνάντηση.
Και όντας τζέντλμαν...
μ' έβαλε σ' αυτό το
καταπληκτικό ξενοδοχείο
σε μια από τις
καλύτερες σουίτες.
Κορίτσι μου, σε παρακαλώ.
Μοντάνα, αυτός ο άνδρας σ' έβαλε
να πετάξεις στο...
Σικάγο τη Μέρα των Ευχαριστιών
για να επιμείνει...
να μείνεις σε ξενοδοχείο.
Κάτι άσχημο μυρίζει.
Δεν θέλω ν' ακούσω.
Τι ν' ακούσεις;
Ότι σε παράτησε
για να βουτήξει το λαρύγγι του
στη σάλτσα μιας άλλης;
Ο Γκρέιμ δεν βλέπει
άλλη γυναίκα.
- Απόδειξέ το.
- Πως;
Πήγαινε στο σπίτι του
να δεις από μόνη σου.
Γκέιλ, δεν πρόκειται να πάω
στο σπίτι αυτού του άνδρα.
Ξέρεις πόσο τρελή θα φαινόμουν;
Γκέιλ, έφτασα.
- Που;
- Στο σπίτι του Γκρέιμ.
Επέστρεψε και σε πήρε.
Κάπως έτσι.
Ώστε πήγες σπίτι του απρόσκλητη;
Εσύ μου είπες.
Δεν πίστευα ότι θα το κάνεις.
Πλάκα μου κάνεις;
- Τι κάνεις τώρα;
- Πάω στην μπροστινή είσοδο.
Μην χτυπήσεις την πόρτα του.
Θα φανείς ηλίθια.
Τώρα φαίνεσαι απλώς απελπισμένη.
Και τι υποτίθεται
ότι πρέπει να κάνω;
Πήγαινε από πίσω.
Εντάξει.
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Εμπρός;
Είναι στην πίσω πόρτα.
Τι να κάνω;
Βλέπεις κάποιον κάδο
για τα σκουπίδια;
- Ναι. Γιατί;
- Μπες μέσα.
Τρελάθηκες;
Δε μπαίνω σε κανέναν κάδο.
Αν κάνω λάθος για τον Γκρέιμ...
- ... και σε πιάσει...
- Εμπρός;
Στο σπίτι του,
ξέχασε την κοινή σας ζωή.
Μπες στον κάδο.
Τι κάνεις;
Είμαι μέσα στον κάδο.
Τρελάθηκες;
Εσύ μου το 'πες.
Εμπρός;
Μοντάνα;
Πρέπει να κλείσω.
Ναι;
Τι κάνεις τώρα;
Κοιτάω μέσ' το παράθυρό του.
Γκέιλ... είναι όμορφα.
Βρακιά στο πάτωμα;
Όχι.
Ετοιμάζεται για τη συνάντησή
του, ακριβώς όπως το είπε.
Η Γκέιλ έκανε λάθος.
Ο Γκρέιμ ήταν μόνος.
Κι εγώ ήμουν...
ακριβώς εκεί που ήθελα να είμαι.
Να πίνουμε από την ίδια κούπα.
Να ξεκουραζόμαστε στο ίδιο χαλί.
Μόνο οι δυο μας.
Και τα παιδιά.
Και οι φίλοι.
Εις υγείαν της
υπέροχης ζωής μας.
Τι θόρυβος είναι αυτός;
Εμείς που τσουγκρίζουμε
τα ποτήρια.
Όχι, είναι ο ήχος κάποιου
που μπαίνει μέσα στο σπίτι!
Κάνε την πάπια!
Μοντάνα; Θέλεις να
το συζητήσουμε;
Φύγε.
Ακούς αυτό το τραγούδι όλη μέρα.
Πάμε να πάρουμε να φάμε κάτι.
Δε θέλω να ντυθώ.
Καλά, μη ντύνεσαι.
Αλλά πρέπει να βγεις
απ' αυτό το διαμέρισμα.
Εντάξει;
Δεν είναι απαραίτητο να ντυθώ;
Η μαγειρική μου πάντα
σου φτιάχνει το κέφι.
Μαζί με λίγο κρασί.
- Μο, σου αρέσει το αβοκάντο.
- Καλά.
Για κοίτα εδώ.
Έι, μανάβισσα!
Είμαστε τόσο ενθουσιασμένοι.
Θέλαμε
να είσαι η πρώτη
που το μαθαίνεις.
Εγώ ήθελα να είσαι
η πρώτη που το μαθαίνεις.
Μετά από μένα.
Αρραβωνιάστηκα!
Ο Ντέρικ μου έκανε πρόταση με
ένα διαμάντι 2 καρατίων!
Εγώ το πρώτο μου καράτι το πήρα
στον τρίτο μου γάμο!
Μοντάνα, αυτό το
ένα τριαντάφυλλο
σημαίνει ότι δεν
είσαι μόνη πλέον;
Δε σημαίνει τίποτα.
Ο αρραβωνιαστικός της Σίρι
θα μας πάει για φαγητό απόψε.
Θα δανειστώ τα σκουλαρίκα που
σου έκανα δώρο τα Χριστούγεννα.
Εντάξει γλυκιά μου.
Έπρεπε να τ'αγοράσω για μένα.
Βρίσκεται στο τσακ
να σπάσει το ρεκόρ του κολεγίου
για τις περισσότερες υποδοχές
σε μια σεζόν,
και ίσως να κερδίσει
κι ένα Χάισμαν.
Ξέρεις πόσο χαίρομαι για σένα,
έτσι Σίρι;
Αλλά...
είσαι απλά δευτεροετής
στο κολέγιο.
Μόλις και μετά βίας ξέρεις
τι κλάδο θ' ακολουθήσεις...
πόσο μάλλον με ποιον θέλεις
να περάσεις την ζωή σου.
Γιατί τώρα;
Γιατί όχι τώρα;
Είναι φανταστικός άνθρωπος.
Και δε θέλω να περιμένω ώσπου
να γεράσω, σαν...
Σαν εμένα.
Δεν το εννοούσα έτσι.
Κορίτσια, κορίτσια, τι λέτε;
Ναι; Υπέροχα;
Τα μισώ.
Η μαμά θα με αφήσει
να φορέσω το νυφικό της.
Μπορείς να διαλέξεις
όποια θέλεις.
Μόνο ένα πράγμα θα μπορούσε να
κάνει αυτόν τον γάμο τελειότερο.
Ξανά παράνυμφος;
Δε μπορώ να πάω στο γάμο της
αδελφής μου μόνη.
Θα γίνω ο περίγελως
της οικογένειάς μας.
Αν χρειάζεσαι άντρα,
μπορώ να σου βρω εγώ.
Μη με προσβάλλεις.
Δεν χρειάζομαι άντρα...
σύζυγο χρειάζομαι, ή πιθανό
σύζυγο, σε λιγότερο από μήνα.
Κοίτα τη Μαίρη Γκέιλ.
Αν περάσει μια βδομάδα χωρίς να
αποτριχώσει το μουστάκι της,
όλοι θα νομίσουν ότι
είναι ο Στηβ Χάρβεϊ.
Σοβαρολογώ τώρα.
Γιατί είναι τόσο δύσκολο
να βρω τον σωστό άνθρωπο;
Εμένα μου λες;
Μια κοπέλα μπορεί
να έχει τα πάντα...
Μεταπτυχιακό, Δουλειά,
αλλά όχι ’ντρα.
Αυτό συμβαίνει επειδή οι άντρες
τρομάζουν από τις
δυνατές γυναίκες.
Ποτέ δε λέω ότι έχω πτυχίο.
Μήπως επειδή δεν έχεις πτυχίο.
Σαμ, ξεφεύγεις απ' το θέμα μας.
Ίσως να πρέπει να
σου το επιστρέψω αυτό.
Δεν έχει καμία ελπίδα μαζί μου.
Δεν θα εμφανιστείςμόνη σου.
Δώσ' μου το τηλέφωνό σου.
’σε με. Περίμενε.
Κοίτα, ΄τωρα.
Δεν έχει τον χρόνο για
νέες γνωριμίες.
Οπότε γιατί να μην
επιστρέψουμε σε κάποιον παλιό;
Αλλά δεν ξέρω...
Η επιλεκτική είναι μόνη.
Αν έχουμε την τύχη
με το μέρος μας,
κάποιος απ' αυτούς
έγινε ο κύριος Σωστός.
Για να δω.
Δεν έχει μιλήσει με κανέναν τους
εδώ και χρόνια.
Ίσως, αν έβρισκε κανέναν
στο αεροπλάνο.
Πως να ξέρω αν ταξιδεύουν;
Είναι εποχή γιορτών...
όλοι ταξιδεύουν.
Και αν κάποιος θέλει να πετάξει,
τι κάνει;
Κλείνει πτήση.
Η Τάνια είναι στα εισητήρια.
Είμαι η Τάνια. Καλώς
ήρθατε στην ΤρανςΑλάιανς.
Μπορώνα δω την ταυτότητά σας;
Και ο Φράνκι είναι στο Πρόγραμμα
Συχνών Πτήσεων.
Ευχαιστούμε που επιλέξατε
την ΤρανΑλάιανς.
Τους έκανα προξενιά
στου Λουί Βιτόν, οπότε μου
χρωστάνε μεγάλες χάρες.
Υπάρχει ο Κάλβιν
στο γκισέ άφιξης.
Γεια σας, είμαι ο
Κάλβιν, στις αφίξεις.
Καλώς ήρθατε στην
ΤρανσΑλάιανς, μια
πτήση που μπορείτε
να αναπεξέλθετε...
όπου η ψυχή και τα πράγματά σας
βρίσκονται μαζί.
Και υπάρχει ο Σέντρικ
στην ασφάλεια.
Όνομα: Σέντρικ. Επώνυμο: Βγάλτε
ό, τι έχετε από τις τσέπες σας.
Χρειάζομαι τις τσέπες σας,
έξω από τις τσέπες σας.
Τις επόμενες εβδομάδες,
οποιοσδήποτε πρώην σου,
πετάξει για οπουδήποτε,
θα το γνωριζουμε.
Και θα φτιάξουμε το
πρόγραμμά σου έτσι, ώστε
να βρίσκεσαι σ'
αυτήν την πτήση.
Κατ' αρχήν, αυτή είναι η πιο
ηλίθια ιδέα. Δεύτερον...
Να και η δυσκολία.
Ας υποθέσουμε ότι βρίσκεις
κετάνε κάποιοι...
πράγμα αμφίβολο,
επειδή η βλαακώδης ιδέα σου...
Γκέιλ!
Αυτοί είναι όλοι πρώην σου,
για κάποιο λόγο.
Πως θα υπάρξει τώρα
διαφορά, λοιπόν;
Επειδή αυτή τη φορά,
αυτή είναι διαφορετική.
Ίδια δράση, ίδιο αποτέλεσμα.
Νέες δράσεις, νέο αποτέλεσμα.
Ξεκάθαρα, όλοι μας παραήπιαμε.
Αυτό είνα ιπαράανομο.
Μπορούμε όλοι μας
να απολυθούμε, και
να μπούμε φυλακή.
Ή θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε
το πιο γλυκό...
και το πιο ρομαντικό άτομο
που υπάρχει...
να βρει τον πιο αληθινό και πιο
γρήγορο έρωτα της ζωής της.
Έχουμε 30 μέρες και
30.000 μίλα.
Για να κατηγορηθούμε για
ομοσπονδιακά αδικηματα.
Για να μου βρείτε σύζυγο.
Δεν καταλαβαίνω γιατί το
βρίσκετε καλή ιδέα.
Είναι ο 21ος αιώνας.
Δεν χρειάζεσαι
άντρα για να ολοκληρωθείς.
Όλες όσες γνωρίζω
παντρεύονται και κάνουν παιδιά.
Ε, και;
Και θέλω άποιος να
με αγαπήσει, επίσης.
Κάποιος που να πιστεύει
ότι είμαι η καλύτερη.
Που να βλέπει μόνο εμένα.
Ξέρω ότι θ' ακούγεται χαζό,
ή αναληθινό, αλλά...
Ξέρω ότι κάπου εκεί
έξω βρίσκεται.
Και δε θέλω να περιμένω άλλο.
Και νομίζεις ότι μπορείς να
τον βρεις σε τριάντα μέρες;
Βεβαίως όχι!
Ίσως;
Έι, Σαμ.
- Δούλεψε.
- Ποιο δούλεψε;
Το σχέδιό μας.
Πετάει από το Λος ’ντζελες
στη Νέα Υόρκη,
με ανταπόκριση από το Χιούστον.
- Ποιος;
- Ένας από τους πρώην σου.
Ο Ντέιμον Ντίζελ.
Μισό λεπτό!
Μάλλον θ' αστειεύεσαι.
Ο Ντέιμον Ντίζελ
σχεδόν δε μπορούσε
να φροντίσει τον εαυτό του,
πόσο μάλλον μια οικογένεια.
Ψάξ' τον. Έβγαλε τρία
τραγούδια στο νούμερο ένα πέρσι.
Και είναι και το Έσενς;
"Ο εργένης του Μήνα".
Ψάχνει την κυρία Ντίζελ.
Στην τουαλέτα έιμαι!
Σαμ; Σ' αγαπάω,
- Αλλά δεν θα είμαι σ' αυτήν την πτήση.
Εντάξει;
- Μοντάνα!
Ω, Θεέ μου, η μητέρα μου ήρθε
απρόσκλητη γι' άλλη μια φορά.
Θα σε χτυπήσω!
Θα σου σπάσω το κεφάλι!
Πρέπει να πηγαίνω.
Μοντάνα.
Γλυκιά μου, η μαμά
περνάει δύσκολα σήμερα.
Όλος ο σχεδιασμός του γάμου
της αδελφής σου...
με κάνει να αισθάνομαι
τόση αποτυχία.
Μαμά, οι πέντε γάμοι
μόνο αποτυχία δε σημαίνουν.
Δεν αναφερόμουν σε μένα.
’ρχισα να σκέφτομαι...
ότι η μικρότερη κόρη μου
παντρεύεται έναν υπέροχο...
όμορφο, αθλητικό νέο.
Ναι, ακριβώς.
Και ίσως να μη
ζήσω να δω και τη
μεγαλύτερη κόρη μου
να κάνει το ίδιο.
Τέλος πάντων, πρέπει
να συζητήσουμε για
την πρόβα οτυ δείπνου
της αδελφής σου...
μιας και θα είσαι η κυρία επί
των τιμών για μια ακόμα φορά.
Θα ήθελα πάρα πολύ
να το συζητήσουμε,
αλλά πρέπει να
προλάβω μια πτήση.
Γιατί δε μου είπες τίποτα
για την πτήση;
Αν είχες τηλεφωνήσει,
θα σου το ειχα πει.
Φρόντισε να μου τηλεφωνήσεις
όταν προσγειωθείς.
Θα σου τηλεφωνήσω όποτε φτάσω
απ' όπου κι αν είμαι.
- Σ' αγαπώ.
- Ναι, κι εγώ.
Σαμ; Ποιος είναι οι
αριθμός της πτήσης;
Ταξί!
Ταξί! Ταξί!
Γουίλιαμ! Γουίλιαμ!
Συγγνώμη!
Πρέπει να φτάσω στο αεροδρόμιο
γρήγορα... είναι επείγον.
- Τι όμορφη που είσαι!
- Ναι;
Παραλίγο να μη σε αναγνωρίσω.
Κάποιοι θέλουμε να ανανεώνουμε
την εικόνα μας ανά δεκαετία.
Αυτό το φορτηγό είναι που
αγόρασε ο πατέρας μου
πριν ξεκινήσει την
επιχείρησή του.
Είναι ρετρό.
Δε μιλούσα για το φορτηγό.
Θέλεις να φτάσεις
στο αεροδρόμιο;
Λοιπόν, περί τίνος πρόκειται;
Θα συναντήσω έναν
φίλο στο Χιούστον
και θα πετάξουμε
μαζί για Νέα Υόρκη.
Γιατί να πετάξεις τόσο μακριά
ως το Χιούστον
για να συναντήσεις
έναν φίλο όταν
η Νέα Υόρκη είναι
στο δρόμο σου;
Δεν γνωρίζει ότι
θα με συναντήσει.
Είναι έκπληξη.
Έχει να κάνει με
τον γάμο της Σίρι;
Δεν έχει καμία σχέση μ' αυτόν.
Εντάξει, ίσως και να έχει. Λίγο.
Οι γονείς μου ήταν μαζί
για 40 περίπου χρόνια...
πριν πεθάνει ο πατέρας μου.
Κράτησε την ίδια δουλειά.
Οδηγούσε το ίδιο φορτηγό.
Και παρέμεινε ερωτευμένος
με την ίδια γυναίκα.
Κάθε βράδυ στις 6, τον περίμενε
ένα φουρνιστό φαγητό.
Το ίδιο;
Καημένη γυναίκα.
Ξερεις, Μο...
Η μαγεία δεν είναι να καταφέρεις
να παντρευτείς.
Είναι να μείνεις παντρεμένη.
Ναι.
Γουίλιαμ, δεν ξέρω πως
να σ' ευχαριστήσω. Γεα.
Ευχήσου μου καλή τύχη, καλά;
Πήρα το σάκο μου.
Το ξέρω, το ξέρω.
- Το τηλέφωνό σου.
- Λυπάμαι. Γεια.
- Το χάντς φρι σου.
Λυπάμαι. Με ξέρεις καλά.
Εντάξει, τα λέμε!
- Ευχαριστώ!
- Μο!
Μο! Το κραγιόν σου!
Πάντα ξεχναει και από κάτι.
Σέντρικ!
Μην κουνηθεί κανείς! Πίσσω όλοι!
Μην κουνηθει κανεις!
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη,
είναι επείγον.
Δεν έχω ζωή! Κάτι
που μου επιτρέπει
όλη μέρα να καταστρέφω
τη δική σου!
Καλώς ήρθατε στην πτήση 143
της ΤρανςΑλάιανς.
Σαμ, βρίσκομαι στο αεροπλάνο
ντυμένη
μ' ένα θεόστενο φόρεμα.
Αλλά αυτός δεν είναι εδώ.
- Ποιος;
- Ο Ντέιμον Ντίζελ.
Δεν είναι στην πτήση.
Είναι.
Όχι, δεν είναι.
Αυτό είναι γελοίο.
Δεν ξέρω πως με πείσατε σ' αυτό,
αλλά φεύγω. Σ' αγαπώ, αντίο.
Θα 'θελα να 'μουν οι ραφές
σ' αυτό το φουστάνι.
Μοντάνα Μουρ.
Ντέιμον Ντίζελ.
- Τι γίνεται;
- Τίποτα ιδιαίτερο.
Φαίνεσαι μια χαρά.
Ταξιδεύεις πρώτη θέση;
Είναι ο μόνος τρόπος που ξέρω.
Εντάξει, θα καθίσω τώρα.
Για πόσο θα είσαι στην πόλη;
2- 3 μέρες.
Έχω να δω την οικογένειά μου
και κάποιες συναντήσεις.
Για πόσον καιρό θα
είσαι εσύ στην πόλη;
Αρκετά.
Αρκετά για ποιο πράγμα;
Αρκετά για να περάσουμε κάποιον
ποιοτικό χρόνο μαζί,
αν μου επιτρέπεις.
Σου επιτρέπω.
Απίθανα. Πάμε.
Ας πάμε.
Μετά από σένα.
Δε μπορώ να το πιστέψω
ότι συναντηθηκαμε
έτσι τυχαία. Είναι τρελό.
Έχω δουλειά.
Ντέιμον Ντίζελ.
Τι γίνεται, μωρό;
Μπορώ να σου φέρω κάτι να πιεις;
Το συνηθισμένο.
Ένα μπουκάλι Σατό Μαργό του '66,
έφτασε αμέσως.
Πρέπει να σκεφτείς κάτι πιο
μεγαλεπήβολο απ' αυτό.
- Λονδίνο, Ντουμπάι.
- Ο λαγαριασμός σας.
Ευχαριστώ.
Τα λέμε ξανά την επόμενη φορά.
Ντέιμον, μάλλον πρέπει να
επιστρέψω στο ξενοδοχείο μου.
Πρέπει να σηκωθώ νωρίς, και...
τα κορίτσια πρέπει να κάνουν
κούρα ομορφιάς.
Να σου μιλήσω αληθινά;
Και όλη σου τη ζωή να έμενες
ξυπνητή, πάλι θα
ήσουν πανέμορφη.
Σ' ευχαριστώ, Ντέιμον.
Το να είμαι μαζί σου απόψε...
είναι σα να έχεις έναν αδελφό
ώσπου να μας χωρίσει ο θάνατος.
Μη γελάς; Γιατί γελάς;
Ντέιμον. Προσπαθούσα
να επικοινωνήσω μαζί σου.
Τζανίν, η Μοντάνα.
Μοντάνα, η Τζανίν.
Γεια.
Η Τζανίν και ο
άντρας της δουλεύουν
στην ίδια εταιρία με μένα.
Μπορείς να μου τηλεφωνήσεις
μόλις είσαι ελεύθερος;
Θέλω να κλείσουμε
κάποια πράγματα.
Σου εύχομαι καλό βράδυ.
Χάρηκα που σε είδα, Τζανίν.
Κι εγώ, επίσης.
Που είχαμε μείνει;
Σ' εμάς.
Ώστε εδώ είμαστε.
Σκληρή δουλειά, καλές
απολαβές, μωρό μου.
Απ' ότι φαίνεται.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Για δες εδώ.
Λίγο διαφορετικά απ' την
τελευταία φορά που με είδες.
Νομίζεις;
Ελπίζω να σ' αρέσει. Έλα.
Εντάξει, έρχομαι.
Σέξι, έτσι;
Ναι.
Ντέιμον, έχεις
καταφέρει μεγαλεία.
Έχω εντυπωσιαστεί.
Δεν πρόκειται να μπω
στη μπανιέρα.
Το ξέρεις ότι το θέλεις.
Ίσως, αλλά δεν
πρόκειται να το κάνω.
Καλά.
Θα σταματήσεις να
συμπεριφέρεσαι ανόητα;
Υποτίθετα ότι
αυτό είναι πρόσκληση;
Ντέιμον;
Ντέιμον! Ντέιμον,
ξέρω οτι με ακούς!
Ποια είναι αυτή;
Μου είπες ότι δεν είχες σχέση.
Είναι η Τζανίν.
Από το εστιατόριο;
Ντέιμον!
Ντέιμον, καλύτερα ν' ανοίξεις!
Είναι το σπίτι σου.
Πες της ότι έχεις παρέα.
- Δε μπορώ.
- Γιατί όχι;
Δεν είναι το σπίτι μου.
Είναι δικό της.
Εγώ δε μπορώ να το συντηρήσω.
Ντέιμον, άνοιξε την
καταραμένη την πόρτα!
- Συντηρείς ένα Ρέιντζ Ρόβερ.
- Ναι.
Έχεις την χωρίς όριο πιστωτική
της Αμέρικαν Εξπρές.
Κι αυτή δικιά της είναι.
Είπες οτι είναι παντρεμένη.
Είναι. Κάποιες φορές δεν είναι.
Ξέρω ότι έχεις την τσούλα
απ' το εστιατόριο!
Ποια λέει τσούλα;
- Δε σωπαίνω!
- Καλύτερα να σωπάσεις.
Είναι τρελή.
Θα σκοτώσω κι εσένα και τη σκύλα
επειδή ξέρεις ότι είμαι τρλεή!
Σου το είπα. Είναι τρελή.
Τρελή! Είναι τρλεή.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
’νοιξε, άνοιξε, άνοιξε, άνοιξε,
ανοιξε.
’νοιξε, άνοιξε, άνοιξε!
Όταν περάσει την πόρτα...
όταν σπάσει την πόρτα,
δε θέλεις να βρίσκεσαι εδώ.
Λοιπόν, που θα έπρεπε να είμαι;
Δεν θα βγω απ' την
έξοδο κινδύνου.
Ντέιμον, άνοιξε την
καταραμένη πόρτα!
Ντέιμον, έχω κάτι για σένα!
- Που είναι η σκύλα;
- Δεν είναι κανείς εδώ.
Έχει αποτελέσματα
η χαζο- ιδέα του Σαμ;
Σου έκανε πρόταση;
Βρίσκομαι σε έξοδο κινδύνου!
Υποθέτω ότι όχι.
Τέλος πάντων, εργένης
νούμερο δύο...
βρίσκεται στην πρωινή πτήση από
την Ατλάντα στην Ουάσινγκτον.
Πρέπει να είσαι στο
αεροδρόμιο σε μία ώρα
για να προλάβεις την ανταπόκριση
για να προλάβεις
την πρωινή πτήση.
Έχεις τώρα μόλις...
69... Θέλω να πω, 59
λεπτά, γλυκιά μου.
Έχεις 59 λεπτά.
Κι εγώ την ψάχνω τη σκύλα!
Σκύλα, που είσαι!
Μπορεί να γίνει χειρότερο;
Μοντάνα, είναι η μητέρα σου.
’κου.
Η Σίρι αποφάσισε
να κάνει πιτζάμα
πάρτι για τις παρανύμφους.
Και είμαστε όλες εδώ
με τις πιτζάμες
μας και θέλουμε να έρθεις εδώ.
Εντάξει, γλυκιά μου, σ' αγαπώ.
Ξέρεις ότι δε χρειάζεσαι
το μπισκότο. Κάθισε κάτω.
Σας μιλάει ο κυβερνήτης
του αεροσκάφους.
Η ώρα πτήσης σήμερα για το
Διεθνές αεροδρόμιο της Ατλάντα
διαρκεί 1 ώρα και 40 λεπτά.
Καθίστε και απολαύστε
τη σύντομη πτήση.
Κύριε, μπορώ να σας
προσφέρω μία κουβέρτα;
Όχι, ευχαριστώ.
Μοντάνα.
Λάνγκστον.
Κέρτις. Γεια.
- Θα θέλατε μια κουβέρτα;
- Είμαι καλά.
Δύο πρώην μου βρίσκονται
στο αεροπλάνο.
Ξλερω για τον Λάνγκστον.
Ο άλλος ποιος είναι;
Ο Κέρτις. Αυτός και ο
Λανγκστον είναι εδώ.
Θα φωνάξω το Σαμ.
Και ο Κέρτις είναι εδώ.
Εσύ είπες ότι παντρεύτηκε.
Έτσι πίστευα, αλλά δε
νομιζω ότι είναι πλέον.
Δε φοράει βέρα.
Κανείς από του παντρεμένους που
βγαίνω ραντεβού δε φοράει βέρα.
Είναι γλοιώδες.
Πήγαινε στο Λάνγκστον.
Πάει για βουλευτής,
οπότε χρειάζεται
σύντροφο δίπλα του.
Ο Κέρτις.
Ο Λάνγκστον.
Γνωρίζεις τη Μοντάνα;
Ναι, είμαστε παλιοί φίλοι.
Αεροσυνοδοί, ετοιμαστείτε
για απογείωση
Ξέρω, βάζω υποψηφιότητα
για βουλευτής τώρα.
Και έχω δείπνο απόψε με κάποιους
πιθανούς μεγάλους...
χορηγούς της εκστρατείας μου.
Μήπως γνωρίζεις καμία νέα
γυναίκα, όμορφη, έξυπνη...
που θα μου έκανε την τιμή
να με συνοδεύσει;
Αν μου το ζητούσαν,
θα το έκανα εγώ.
Θεώρησέ το ως πρόσκληση.
- Θεώρησέ το ως αποδοχή.
- Μετά από εσένα.
Ακριβώς εδώ, εγώ είμαι αυτός.
Λάνγκστον, τα έχεις
καταφέρει περίφημα.
Ευχαριστώ. Αυτό είναι μάλλον το
αγαπημένο μου δωμάτιο
του σπιτιού.
Καταλαβαίνω το γιατί.
Έχεις και σκύλο!
Μοντάνα, αυτή είναι η Τζούσι.
Τζούσι, αυτή είναι η Μοντάνα.
Είναι τόσο χαριτωμένη.
Μπορώ να την χαϊδέψω;
Τζούσι. Σταμάτα.
Ντροπή σου.
Λυπάμαι. Ζηλεύει. Της αρέσει
να μαρκάρει την περιοχή της.
- Λυπάμαι γι' αυτό.
- Καταλαβαίνω.
Αν ερχόσουν συχνότερα, η Τζούσι
δεν θα είχε τέτοια προβλήματα.
Ώστε το να είμαι εδώ συχνότερα
θα ήταν καλό για την Τζούσι;
Ναι, αποκλειστικά
για την Τζούσι.
Ελπίζω να μην παραξηγηθείς...
Έβαλα
να σου φέρουν κάτι να φορέσεις.
Υποθέτω ότι το μέγεθός σου
είναι το ίδιο όπως θυμάμαι.
Το ελπίζω.
Κρέμεται στο μπάνιο,
δύο πόρτες στ' αριστερά.
Τέλεια. Εντάξει.
Γεια σου, Τζούσι.
Θα γίνουμε φίλες.
Το πιστεύω.
Σίγουρα πάντως το ελπίζω.
Τα λέμε σε λίγο.
Τζούσι, κατούρησε.
Θεέ μου, τη λατρεύω την Τζούσι.
Μοντάνα, επέτρεψέ
μου να σου συστήσω
τον Χάουαρντ Ντόναλντσον...
και την εκθαμβωτική
σύζυγό του, την Εστέλ.
Ο κύριος Ντόναλντσον
είναι ο ιδιοκτήτης
και ο ιδρυτήςτης
Ντόναλντσον Στιλ...
της μεγαλύτερης
κατασκευαστικής εταιρίας
στην ευρύτερη περιοχή
της Ουάσινγκτον.
Και ποια είναι η
εκπληκτική κυρία;
Είναι πολύ όμορφη για να
είναι το ραντεβού σου.
Σ' αυτό έχεις δίκιο.
Είναι η Μοντάνα Μουρ,
η πολύ σημαντική για μένα...
που μου έκανε την
τιμή να έρθει με
αεροπλάνο για να με
συνοδεύσει στο δείπνο.
Λοιπόν νεαρή κυρία
μου, ελπίζω να είσαι
προετοιμασμένη να
αντέξεις την κάψα...
η οποία στις περχόμενες εκλογές
θα είναι εξαιρετικά μεγάλη.
Η Μοντάνα προέρχεται από
μια μακρά σειρά
γυναικών που
αντέχουν τις φλόγες.
Θα τα καταφέρει μια χαρά.
Εντάξει. Έχω ένα θαυμάσιο
τραπέζι, οπότε ας πάμε.
Αντοχή στις φλόγες.
Με εξέπληξε.
Πως είστε, κύριε;
Μπορώ να πάρω την παραγγελία
για τα ποτά σας;
Εγώ θα πάρω ένα ουίσκι,
σκέτο με πάγο...
κι ένα Σίρλεϊ Τεμπλ με έξτρα
κεράσια για τη σύζυγό μου.
Ωραλιο ακούγεται. Θα πάρω ότι
και ο κύριος.
Και η κυρία επίσης θα πάρει ένα
Σίρλεϊ Τεμπλ, με έξτρα κεράσια.
Ω, όχι, στην πραγματικότητα
θα ήθελα ένα...
Εντάξει, εντάξει,
το κανόνισα εγώ.
Ένα Σίρλεϊ Τεμπλ, παρακαλώ.
Θα μας συγχωρήσετε;
Πρέπει να δείξω στη Μοντάνα...
την απίθανη θέα της βεράντας.
Μας συγχωρείτε.
’κουσε, γλυκιά μου.
Αυτοί είναι οι τύποι των χορηγών
που θέλουν να ξέρουν
ότι ο υποψήφιος
που υποστηρίζουν είναι ηγέτης.
Ο τύπος που κάνει κουμάντο.
Τώρα, αν κάτσω και περιμένω να
κάνεις εσύ την παραγγελία σου,
θα είναι σα να είσαι εσύ
ο αρχηγός.
Σε παρακαλώ, κάνε
υπομονή μαζί μου.
Σου υπόσοχμαι ότι όταν
τελειώσει αυτό...
θα σε πάω όπου θέλεις και θα
παραγγείλεις ό, τι θέλεις.
Αλλά μπορεις να το κάνεις
αυτό για μένα; Μόνο για μένα;
Φυσικά.
- Θα το κάνω για χάρη σου.
- Σ' ευχαριστώ.
Είσαι καταπληκτική απόψε.
Λάνγκστον;
Ο φάκελός σου στο συμβούλιο
είναι άψογος.
Λοιπόν, σ' ευχαριστώ.
Αν δεν εκλεγείς στη Βουλή,
δεν θα είναι επειδή...
δεν είχες οικονομική υποστήριξη.
Μου αρέσει αυτός ο ήχος.
Κύριε Ντόναλντσον.
Δε μπορώ να σας εκφράσω τι
σημαίνει αυτό για μένα. Για μας.
Δεν υπάρχει λόγος να μην κάνεις
κάτι για τους ανθρώπους σου.
Θα μπορούσες να κάνεις
μεγάλα πράγματα.
Ιστορικά, ίσως.
Θέλω να πω, σαν τους Ομπάμα.
Τις αδελφές Γουίλιαμ.
Και τον Τάιγκερ Γουντς.
Λοιπόν, αν,
αναφέρεστε στον
Αμερικανικό λαό...
τότε, ναι, έχω κάθε πρόθεση να
κάνω τον Αμερικανικό λαό
πολύ περήφανο.
Λοιπόν, σκεφτόμουν συγκεκριμένα
το λαό σου, τους μαύρους.
Όμως εγώ ζω στην Τζόρτζταουν,
οπότε υποθέτω
ότι αυτοί... αυτός
είναι ο λαός μου.
Και ο Τάιγκερ Γουντς
ζει στη Φλόριντα,
οπότε αυτοί είναι ο λαός του.
Λες ότι όπου ζει ο
Τάιγκερ Γουντς...
είναι άσχετο με τους ανθρώπους
του ίδιου χρώματος δέρματος;
Θα πρέπει πρώτα να
ορίσετε το χρώμα
δέρματος του Τάιγκερ Γουντς.
Μαύρος ειναι.
Λοιπόν, πιστεύω ότι...
αυτό που θα έκανε μαύρο
τον Τάιγκερ Γουντς...
θα ήταν το πάθος του
για πράγματα, που...
σχετίζονται με την Αφικανο-
Αμερικανική φυλή εν γένει.
Κάτι που δεν έχει αποδείξει
ακόμα ότι δεν έχει.
Αυτό που πιστεύω ότι θα έκανε
μαύρο τον Τάιγκερ Γουντς
είναι το γεγονός ότι
οδηγεί Έσκαλεϊντ
και το όνομα του
πατέρα του είναι Ερλ.
Έσκαλεϊντ; Γιατί...
Πατέρα που ονομάζεται Ερλ;
Αστείο ήταν αυτό.
Τα πράγματα βάρυναν
και είπα να τα ελαφρύνω λίγο.
Τζούσι, όχι!
Αυτός είναι ο Λάνγκστον.
Καλησπέρα, κύριε.
Ναι, είναι αρκετά εύθυμη.
Συγγνώμη;
Φυσικά, την δέχομαι.
Σας ευχαριστώ ξανά, κύριε.
Καληνύχτα.
Αυτός ήταν ο κύριος
Ντόναλντσον.
Μόλις διπλασίασε την
συνεισφορά του.
Προφανώς το μικρό σου ανέκδοτο
με τον Τάιγκερ Γουντς...
ήταν η επιτυχία της βραδιάς.
Τζούσι! Πήγαινε να κατουρήσεις.
Τότε το δείπνο ήταν επιτυχές.
Λάντγκστον, πρέπει
να το γιορτάσουμε.
Εντάξει.
Γλυκιά μου.
Είσαι τόσο όμορφη.
Υπάρχει ένα ρητό.
Πίσω από κάθε μεγάλο άντρα...
υπάρχει μία ακόμη
μεγαλύτερη γυναίκα.
Το θέλω αυτό για σένα.
Θέλω να γίνεις ακόμα μεγαλύτερη.
Αλλά κάποιες φορές το
να είσαι μεγαλύτερη...
σημαίνει σιωπηλή.
Πάντα πίστευα ότι το ρητό έλεγε,
Δίπλα από κάθε μεγάλο άντρα...
Δίπλα, πίσω, ανάμεσα...
είναι ασήμαντα.
Το ζήτημα είναι...
ότι αν είναι μεγάλη,
όπου κι αν βρίσκεται...
πρέπει να ακολουθεί.
Και αυτός πρέπει να οδηγεί.
Λοιπόν, όταν οδήγησα...
Σου έφερα τα διπλάσια χρήματα.
- Δεν πρόκειται για τα χρήματα.
- Γιατί πρόκειται;
Θα σου πω, Τζούσι.
Πάω για αξίωμα.
Με αποκάλεσες Τζούσι;
- Το έκανα;
- Ναι, το έκανες.
Τότε, σου ζητάω συγγνώμη.
Δεν ξέρω πως θα μπορούσα
να σας μπερδέψω τις δυο σας,
επειδή η Τζούσι
ξέρει να υπακούει.
Τζούσι, έλα!
Το βλέπεις αυτό;
Ξέρεις κάτι;
"Νέες δράσεις, νέο αποτέλεσμα".
Ίδιος κόπανος, ίδιο αποτέλεσμα.
Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Και θα κρατήσω τα ρούχα
και τα παπούτσια.
Τα κέρδισα.
Φύγε, μικρέ αρουραίε!
Τζούσι.
Τζούσι!
Εμπρός;
Έι, εγώ είμαι.
Δεν ξύπνησα την Τέιλορ, έτσι;
Όχι. Η γιαγιά της είναι άρρωστη,
και πήγε εκτός πόλης να τη δει.
Λυπάμαι που τ' ακούω.
Ελπίζω να είναι καλύτερα.
- Κάνεις κάτι;
- Όχι πια.
Θέλεις να δούμε καμιά ταινία;
Εντάξει.
Τέλεια. Μπορείς να
έρθεις να με πάρεις;
Ζεις ακριβώς απέναντι
στο διάδρομο.
Δεν είμαι σπίτι, χαζούλη.
Είμαι στην Τζόρτζταουν.
Εμπρός;
Γουίλιαμ;
Συγγνώμη. Μάλλον
κόπηκε η γραμμή.
Όχι, το έκλεισα.
Ναι, βέβαια, σίγουρα.
Φαντάζομαι ό τι μια 25χρονη
φιλία δε μου δίνει το
δικαίωμα να σου τηλεφωνώ
ή να περιμένω...
να οδηγήσεις λιγότερο από
μία ώρα όπου στέκομαι
μεσάνυχτα στην πρωτεύουσα
του εγκλήματος της χώρας.
Περίμενε, σταμάτα, μη! Δεν έχω
χρήματα, ούτε αληθινούς φίλους!
Σταμάτα!
Έχει τόσο κρύο εδώ.
Ναι; Είσαι άνετα;
Γιατί δεν τηλεφώνησες
κάποιον από
τους φίλους σου να σε πάρουν;
Σωστά.
Ζει στο Σικάγο.
Ή μήπως στο Χιούστον;
Όχι, όχι, όχι.
Στη Νέα Υόρκη, σωστά;
Ξέρω ότι σου φαίνονται
όλα ανοησίες.
Λυπάμαι που είχες δύσκολη νύχτα.
Ήταν πολύ δύσκολη η νύχτα.
Θεέ μου, έχει κρύο εδώ.
Ρετρό σημαίνει ότι δεν έχεις
θέρμανση στ' αυτοκίνητο;
Κρυώνω τόσο πολύ.
Έλα να καθίσεις δίπλα μου.
Θα σε ζεστάνω.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Παρακαλώ.
Μου δίνεις ελπίδα ότι κάπου εκεί
έξω υπάρχουν καλοί άντρες.
Θα το τελειώσεις
ποτέ αυτό το μέρος;
- Θα τελειώσει...
- Όταν τελειώσει, ξέρω.
Δεν πιστεύω οτι μ' έβαλες
να βλέπω ταινία στις 2 το πρωί.
Σε βίντεο.
Εντάξει λοιπόν.
Οι επιλογές μας.
Μπαίνει ο Δράκος.
Τίγρη που βρυχάται,
Κρυμμένος Δράκος.
Ή ο Τελευταίος Δράκος.
Έχεις το Μίζερι;
Ο Τελευταίος Δράκος;
Ορίστε. Βάλ' το ν' αρχίσει.
Θα μας κάνω ποτά.
Μο;
Τι χρώμα στην τραπεζαρία;
Κεράσι ή Εσπρέσο;
Εσπρέσο.
Ναι, αυτό σκεφτόμουν.
Περίμενε. Αυτό είναι το
βιβλίο μας από το σχολείο;
Ναι. η μαμά μου καθάριζε το
γκαράζ και το βρήκε.
Εξεπλάγην που δεν έπεσε
η φωτογραφία σου από τη σελίδα.
Κυκλοφορούσες μ' εκείνον
τον ενεργοποιητή...
Αστείο.
Μάλλον ξέχασες πως ήσουν.
Δεν υπήρχε σωληνάριο
με τζελ που
να είναι ασφαλές
σε ακτίνα μιλίων.
Θεέ μου. Κοίτα την
χοροεσπερίδα μας.
Θα πέφταμε.
Όχι, εμένα με παρατούσαν.
Το ραντεβού μου ζήλεψε κι έφυγε.
Δε φταίω εγώ που
δεν ήξερε να χορεύει.
Ποιο τραγούδι χορεύαμε;
Ω, Θεέ μου.
Ας πιούμε.
Αυτό είναι για σένα.
Σ' ευχαριστώ.
Ορίστε.
Μία πρόποση...
στο να μη χορέψουμε...
ούτε να ντυθούμε...
έτσι ποτέ ξανά.
Εις υγείαν.
Ξέρεις τι άλλο βρήκε η μαμά μου;
Κάποια ΝτιΒιΝτι; μερικές
ρομαντικές κωμωδίες, ίσως;
Σταμάτα να μιλάς
για τη μαμά ενός μαύρου.
Το θυμάσαι αυτό;
Σε παρακαλώ, πες μου ότι δεν
το έχεις κρατήσει ακόμα αυτό.
Καλώ τον γιατρό Γουίλιαμ Ράιτ.
Αν δεν ήταν αυτό, δεν θα ήξερες
ότι έχεις παλμό.
Ούτε κι εσύ ήξερες, επειδή
πάντα προσπαθούσες
να το βάλεις στον ποπό μου.
Θέλεις να πεις ότι ο ποπός σου
δεν έχει παλμό;
Εγώ νομίζω ότι έχει.
Εσύ όχι;
Για να ελέγξω.
Μπορείς να ελέγξεις;
Ω, Θεέ μου.
Μπορώ να πω με
σιγουριά, νεαρή μου,
ότι είστε Αφρικανικής
προέλευσης.
Ευχαριστώ.
Αρχίζω ν' ακούω κάτι.
Να χαίρεσαι που
ξέρεις ένα γιατρό
που κάνει κατ'
οίκον επισκέψεις.
Αυτό ξέριες να κάνεις μόνο;
Γουίλιαμ...
Μοντάνα;
Γουίλιαμ;
Μοντάνα, εδώ είμαστε.
Βεβαίως εδώ είμαστε.
Είσαι ακόμα για ταινία;
Μο, ξέχασες...
Πάντα θα ξεχάσει κάτι.
Τι όνειρο ήταν
αυτό, κορίτσι μου.
Κοιμόσουν τόσο ήσυχα,
που αποφάσισα
να καθαρίσω την
βρωμοκουζίνα σου.
Ο τρόπος που μια γυναίκα
κρατάει την κουζίνα
της δείχνει και πωςκρατάει
και τον άντρα της.
Έπρεπε να το ξέρω.
Μαμά...
λόγω του ότι θέλω να κρατήσω
σώας τας φρένας μου...
Νομίζω ότι πρέπει να θέσουμε
ορισμένα ξεκάθαρα όρια.
Όρια.
Μετά από 74 και
πλέον ώρες ωδίνων,
παλεύοντας να σου δώσω ζωή.
Και αυτό είναι το ευχαριστώ σου;
Λοιπόν, παρακαλώ.
Και φεύγω.
Μαμά;
Και κάνε μου μια
χάρη, Γουρουνίτσα.
Αυτό το υφάκι σου;
Μην το φέρεις αυτό
στο γάμο της αδελφής σου.
Δεν το χρειαζόμαστε, εντάξει;
Ίσως εγώ να θέλω
να έχω αυτό το υφάκι.
Ίσως επειδή θα έχω
κάποιον δικό μου.
Και θα τον φέρω
και στην πρόβα του δείπνου.
Τι λες γι' αυτό;
Αλήθεια, Μοντάνα;
Τι είπες στη μητέρα σου;
Έπρεπε να την ξεφορτωθώ.
Ξέρεις πως είναι.
Την ξεφορτώθηκες αυτήν, αλλά
φορτώθηκες έναν γορίλα 5 τόνων.
Θα δεις.
- Θα δω;
- Θα δεις.
- Μοντάνα!
- Γουίσα!
Χαίρομαι τόσο που σε βλέπω.
Είναι τόσο ωραία
που συναντιόμαστε.
Από δω ο καλός μου
φίλος, ο Γουίλιαμ.
Γεια σας.
Για παράνυμφη.
Ξανά.
Για δοκίμασε.
Σ' ευχαριστώ, Γουίσα.
Για τον γαμπρό.
Δοκίμασε.
Ε, δεν είμαι ο γαμπρός.
Αλλά έχεις το ίδιο μέγεθος
με τον γαμπρό. Δοκίμασε.
Χρειάζομαι μεζούρα.
Θα μπορούσες να ήσουν εσύ.
Σου έκανα πρόταση και η
απάντησή σου ήταν "Ίουουου!"
Μου έκανες πρόταση στο δημοτικό
την ώρα του διαλείματος...
επειδή ήθελες το κέηκ μου...
και ο μόνος τρόπος
να το πάρεις...
ήταν να μου δώσεις
το ψεύτικο δαχτυλίδι
σου από το κουτί
των κορν φλέικς.
Τουλάχιστον σου πρόσφερα
δαχτυλίδι γι' αυτό.
Που είναι περισσότερο
απ' ότι όλοι οι
άντρες που βγήκες
ραντεβού από τότε.
Διάνα. Αν ήξερα ότι οι προτάσεις
θα ήταν τόσο σπάνιες...
θα είχα δεχτεί.
Και θα είχαμε παντρευτεί.
Μο, είσαι φανταστική.
Ούτε κι εσύ είσαι κακός.
Πρέπει να το πάρω αυτό.
Τέιλορ.
Τι κάνει η γιαγιά σου;
Κι εσύ μου λείπεις.
Έχω έναν... πτήση 1763
για Χιούστον, θέση 3Α.
Χιούστον, έχουμε πρόβλημα.
Γρήγορα, γρήγορα, γρήγορα!
Πηγαίνει στην Ουάσινγκτον για
να συναντήσει τον Πρόεδρό μου.
Είναι στην ομάδα των
Συχνών Πτήσεων.
Πηγαίνει στο Μαϊάμι.
Έχω κι άλλον, Σαμ. Πηγαίνει
στο Ντιτρόιτ. Μόταουν!
Μισό λεπτό.
Μια στιγμή, παρακαλώ.
Μια στιγμή.
Έχει ανοιχτόχρωμη
επιδερμίδα μάγκες;
Έχω το Λεονάρντο Ντι Κάπριο εδώ.
Είναι απαραίτητο ο σύζυγός της
να είναι άντρας;
Δεν είναι καιρός να
κουραστείς, Μοντάνα.
Σεμια βδομάδα, ίσως.
Ευχαριστώ.
Μην το σκέφτεσαι καν.
Τέιλορ;
Μοντάνα; Τι στο...
Έκπληξη;
Πως έιναι η γιαγιά σου;
Ο Γουίλιαμ είναι πιο όμορφος.
Και φοβερός άνθρωπος.
Και αυτή κάνει εδώ...
την πόρνη.
- Μοντάνα.
- Τέιλορ.
Ξέρω πολύ καλά αυτό το βλέμμα.
Αλλά αυτό που δεν
ξέρεις εσύ είναι
ότι εγώ και ο
Γουίλιαμ χωρίσαμε.
Είναι μεγάλη ιστορία. Θα το
εκτιμούσα αν δεν την ανέφερες.
Ξέρεις πως είναι όταν χωρίζεις.
Η πληγή είναι ακόμα ανοιχτή.
Ναι, φυσικά.
Σ' ευχαριστώ.
Θα μπορούσες να μου φέρεις ένα
τσάι; Δύο ζάχαρες, όχι γάλα.
Γεια!
Η πτήση 901 κατευθύνεται
στο Νέο Μεξικό.
Καλά Χριστούγεννα.
Έχω άλλον ένα, Σαμ, 506...
έρχεται απ' το Λος ’ντζελες.
Τον θέλεις;
Θα σε πείραζε αν εγώ...
Λυπάμαι, πραγματικά λυπάμαι.
Συγγνώμη.
Όχι, Γκέιλ, έχουν μείνει
τέσσερις μέρες ως το γάμο.
Θα ξεκουραστώ λίγο και...
θα πάρω την πρώτη πρωινή πτήση.
Ευχαριστώ για την προσπάθεια.
Ναι. Κι εγώ σ' αγαπώ.
Εντάξει. Γεια.
Μοντάνα Μουρ.
Ξέρεις τι ώρα είναι;
Είναι 10 η ώρα στο
Λος ’ντζελες.
Και είναι 1 στη Βαλτιμόρη.
Το ξέρω.
Συγγνώμη, απλώς σκέφτηκα
ότι θα ήθελες να...
ξέρεις...
να μιλήσουμε.
Για ποιο πράγμα;
Έλα τώρα, Γουίλιαμ.
Πόσον καιρό γνωριζόμαστε;
Μπορείς να μου πεις εμένα.
Γιατί πράγμα μιλάς;
Μιλάω για...
Μοντάνα.
Τέιλορ.
Κι εγώ σε σκεφτόμουν.
Ω, έχεις κι άλλη κλήση.
Τέιλορ, μην το κάνεις αυτό.
Και Καλά Χριστούγεννα
και σε σένα.
Γεια.
Τι έγινε με τον Ιταλό;
Σε τι δουλεύεις;
Προσπαθώ να βρω μια άκρη.
Μου αρέσει αυτό το
πραγματάκι εδώ.
Ω, ναι;
Κανείς με γιορταστική διάθεση;
Ελάτε, το μικρόφωνο
είναι ανοιχτό.
Για ποιο πράγμα ψιθυρίζετε;
Τραγουδάω τώρα.
Καταλάβατε; Εντάξει.
Μπράβο. Μπράβο.
Ήταν εκπληκτικό.
Κουίντον!
Μοντάνα.
Ω, ντρέπομαι τόσο.
Ω, σε παρακαλώ. Μη ντρέπεσαι.
Είσαι υπέροχη.
- Αλήθεια;
- Μάλλον όχι.
Χαίρομαι τόσο που σε βλέπω.
Κι εγώ το ίδιο.
Χαίρομαι που με θυμάσαι.
Φυσικά και σε θυμάμαι.
Ήσουν στη
διαδρομή μου για
πάνω από ένα χρόνο.
Από το Λος ’ντζελες
στη Νέα Υόρκη.
Για να δω αν θυμάμαι.
Απόφοιτος του Κολούμπια,
ο καλύτερος στην τάξη, φυσικά.
Τα χόμπι σου, τένις,
σκι και ζωγραφική.
Μάλλον φαίνεται
πόσο το διασκέδαζα
όταν μιλούσαμε στις πτήσεις.
Ευτυχώς, πάντα υπήρχε μια άδεια
θέση δίπλα σου για να μιλάμε.
Δεν ήταν τύχη.
Πλήρωνα και τις δύο θέσεις.
Δε λες αλήθεια.
Και βέβαια.
Συγγνώμη.
Δεν έχω ιδέα τι είπες,
αλλά δεν...
Σε παρακαλώ. Επιμένω.
Ας πάμε να πιούμε κάτι.
Εντάξει, αν επιμένεις.
Ώστε έγινες κυρία επί των τιμών
εννέα φορές.
Θα επικοινωνήσω με το Βιβλίο
ρεκόρ Γκίνες.
Περισσότερο μοιάζει
με την εκπομπή του
Ρίπλεϊ Απίστευτο
κι όμως Αληθινό.
Θα μπορούσε να ήταν
δέκα, κανονικά...
αλλά η ξαδέλφη μου ακύρωσε
το γάμο μόλις την παραμονή του.
’ρα είναι εννέα με αστερίσκο.
Ναι, το ξέρω.
Όπως ζητήσατε, κύριε Τζέιμσον.
Κουίντον, είναι πάρα πολύ.
Ποτέ το πάρα πολύ καλό
δεν είναι πάρα πολύ.
Εξάλλου, κερνάει το μαγαζί.
Εργάζεσαι στο ξενοδοχείο;
Μου ανήκει το ξενοδοχείο.
Αυτό το ξενοδοχείο;
Ναι.
Έχεις φανταστεί ποτέ
πως θα ήταν να...
πάρεις ένα χρόνο άδεια
και να ταξιδέψεις στον κόσμο;
Ποια γυναίκα δεν το 'χει κάνει;
αλλά χωρίς τα μέσα
ή τον χρόνο...
παραμένει, ακριβώς αυτό,
μια σκέψη, ένα όνειρο.
’ρα αν σου έδιναν τα μέσα...
θα έβρισκες τον χρόνο;
Δεν καταλαβαίνω τι
θέλεις να πεις.
Βρίσκεις όμορφη την ανατολή;
Περίμενε να δεις την ανατολή
στο Σερενγκέτι.
Ή τη θέα από την κορυφή του
Πύργου του ’ιφελ.
Θα μπορούσαμε να κάνουμε
τα ψώνια μας στο Μιλάνο.
Να κάνουμε κρουαζιέρα στα
ελληνικά νησιά με ιδιωτικό γιωτ.
Αυτό... αυτό
ακούγεται απίστευτο.
Κουίντον, με κολακεύεις πολύ.
Δεν ξέρω τι να πω.
Πες... "δέχομαι την πρόσκληση".
Εννοείς... την προτασή σου;
Αν θέλεις να το πεις έτσι,
τότε ναι.
Πως θέλεις να το πω;
Θα πάρω άδεια
να γυρίσω τον κόσμο
και σου ζητάω να
έρθεις μαζί μου.
Μοντάνα...
αν πίστεψες ότι μιλούσα για γάμο
Το έχω προσπαθήσει, δύο φορές...
και το μόνο που έγινε ήταν να
καταστραφούν 2 καλές φιλίες.
’κου.
Αν χρειάζεσαι τον γάμο, πρέπει
να βρεις κάποιον που
να θέλει να σου τον δώσει.
Αλλά αν αποζητάς
πάθος και περιπέτεια,
δεν θα το ξεχάσεις ποτέ.
Σε λίγες μέρες θα περάσω
από την Ουάσινγκτον
καθώς θα πηγαίνω στη Ρώμη,
μετά στο Λονδίνο...
και μετά στην Ελλάδα.
Θα σου κλείσω
εισητήρια για παντού,
μήπως κι έρθεις.
Εντάξει.
Αν βρίσκεσαι στην πρωτεύουσα...
θα ήθελα πολύ να
έρθεις στην πρόβα του
δείπνου του γάμου
της αδελφής μου.
Δεν πρόκειται για
κάτι επίσημο, σαν
αυτά που έχεις
συνηθίσει, αλλά...
θα το συζητήσουμε τότε.
Εντάξει.
Τώρα ξεκουράσου λίγο
και σκέψου το. Καλά;
Εντάξει.
Ήταν απίθανη βραδιά.
Τώρα συνειδητοποιώ
γιατί είναι τόσο
δύσκολο να βρεθεί
ο σωστός άντρας.
Ίσως απλά να μην υπάρχει.
- Ναι;
- Τι κάνεις;
Ετοιμάζομαι για την πρόβα
του δείπνου.
Ήρθε ο ταχυδρόμος.
Από το ταχυδρομείο σου.
Δεν ήταν ανάγκη να
το κάνεις αυτό.
Και αυτό είναι από μένα.
Πες το χριστουγεννιάτικο δώρο.
Ευχαριστώ.
Θα βοηθήσει να ξεφορτωθείς
τη μητέρα σου.
Δεν αποτελεί πλέον πρόβλημα.
Απόψε, στην πρόβα δείπνου
της Σίρι,
μόλις η αδελφή μου παρουσιάσει
το μέλλοντα σύζυγό της...
Θα κάνω μια δική μου σύσταση.
Που είναι το αστείο;
Γίνεσαι σαν τη μητέρα σου.
Όχι. Απλά συνειδητοποίησα
ότι ίσως
τα παραμύθια δεν
πραγματοποιούνται.
Δεν είμασταν όλοι
τόσο τυχεροί ώστε να
έχουμε γονείς σαν
τους δικούς σου...
που έτρωγαν βραδυνό
μαζί για 40 χρόνια.
Ποτέ δεν είπα ότι οι
γονείς μου ήταν τέλειοι.
Τα περνούσαν όπως
όλα τα ζευγάρια.
Αλλά όταν έδωσαν εκείνους
τους όρκους, το εννοούσαν.
Η μαμά μου αγαπούσε το μπαμπά μου.
Και
ο μπαμπάς μου την
αγαπούσε το ίδιο.
Λοιπόν, και η μαμά μου
αγαπούσε το μπαμπά μου.
Και μετά αγάπησε
κάποιον άλλον άντρα.
Κι έναν άλλον άντρα
κι έναν άλλον άντρα.
Ο κόσμος παντρεύεται
και χωρίζει.
Έτσι κάνουν οι άνθρωποι.
Πέρασες όλη τη ζωή σου να
είσαι κυρία του εαυτού σου.
Γιατί ν' αλλάξεις τώρα;
Και ποιος λέει ότι
δε θα συνεχίσω
να είμαι κυρία του εαυτού μου;
Πολύ θα ήθελα να είμαι και
κάποιου άλλου, όμως.
Κάποιου;
Ή οποιουδήποτε;
Ξέρεις κάτι; Γουίλιαμ...
γιατί δεν κρατάς τις αληθινά
φιλικές σου συμβουλές
για κάποιον που να τις
χρειάζεται; Όπως η Τέιλορ...
όταν φιλιέται μ΄ένα Ιταλιάνο
στα 30.000 πόδια.
Αυτή είναι η ατάκα μου.
Καλά Χριστουγεννα, Μο.
Σκέφτηκα ότι έπρεπε
να το ξέρεις!
Σ' ευχαριστώ, το ξέρω.
Γουίλιαμ;
Λυπάμαι.
Μοντάνα, η μητέρα σου είμαι.
Τους είπα όλους
για την ανακοίνωσή σου...
γι' αυτό μη με βγάλεις ψεύτρα!
Καλό βράδυ.
Όπως όλοι γνωρίζετε,
η μκικρότερη κόρη μου...
παντρεύεται έναν
όμορφο νέο άντρα...
από το Ρόουντ ’ιλαντ.
Από τα Ρόκι Μάουντενς.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ό, τι κι εσύ, είμαι περίεργος.
Αυτό είναι για να
υποδεχτούμε και
αυτόν και την οικογένειά του.
Και να του δώσουμε μια τελευταία
ευκαιρία να κάνει πίσω.
Αλλά πριν σας παρουσιάσω
τη μικρότερη κόρη μου...
θα ήθελα να σας παρουσιάσω
τη μεγαλύτερη...
που έχει να μας αναοικώσει κάτι
που είναι υπέροχο...
και το περιμέναμε πολύν καιρό.
Η Μοντάνα!
Μοντάνα, έλα επάνω.
Ανέβα εδώ πάνω.
Λοιπόν,
έχω να ανακοινώσω κάτι...
όπως είμαι σίγουρη ότι
όλοι θα ξέρετε.
Το ζήτημα μ' αυτήν
την ανακοίνωση είναι...
ότι πρέπει να έχεις κάτι
να ανακοινώσεις...
ώστε να είναι ανακοίνωση.
Μα τι κάνει;
Δεν ξέρω.
Λοιπόν, νάτην.
Φίλοι... οικογένεια...
συντοπίτες Αμερικανοί.
Λάνγκστον.
Ο Λάνγκστον;
Μοντάνα, ξεφύλλιζα
την εφημερίδα...
και είδα την αναγγελία
του γάμου της αδελφής σου.
Συγχαρητήρια.
Είσαι ασυναγώνιστη.
Ευχαριστώ.
- Μοντάνα.
- Ποιος έιναι αυτός;
Σκέφτηκα ό, τι είπες.
Είχες δίκιο.
Μια γυναίκα μπορεί να ηγείται.
Κάτω από τις κατάλληλες
συνθήκες, βεβαίως.
Μία εκ των οποίων είναι
ένα γεύμα της εκστρατείας
την επόμενη βδομάδα, μ' εναν
πολύ σημαντικό γερουσιαστή.
Έναν γερουσιαστή.
Αυτό είναι το δίπλα...
πίσω από...
και τίποτα...
να μη μπει ανάμεσά μας.
Μοντάνα...
- θα ήθελες...
- Ω, ναι, θέλει!
Όχι, δε θέλω.
- Ναι, θέλεις.
- Δε θέλω.
- Θέλει.
- Όχι.
Τι σ' έχει πιάσει;
Μαμά, τι σ' έχει πιάσει εσένα;
Δεν τον ξέρεις καν.
- Γεια.
- Γεια σου. Πως έισαι;
Καλά, σας ευχαριστώ.
Θα με παντρέψεις με
τον πρώτο τυχόντα;
Απίστευτο.
Αυτός είναι ένας άντρας...
τον οποίο ποτέ...
δεν θα παντρευόμουν.
Ούτε καν θα σε ψήφιζα.
Δεν εμπιστεύομαι του μαύρους
Ρεπουμπλικανούς, λυπάμαι.
Στην πραγματικότητα
είμαι σε άλλο κόμμα.
Ξέρετε, πέρασα τις
τελευταίες 30 μέρες...
ψάχνοντας κάποιον,
οποιονδήποτε...
να με συνοδεύσει απόψε.
Για να μπορέσω... να ταιριάξω.
Να γίνω μέλος της παρέας.
Για να πείτε όλοι σας,
"Σ' αγαπάμε, Μοντάνα".
"Τα κατάφερες. Είμαστε τόσο
περήφανοι για σένα.
Είσαι κυρία".
Αλλά...
ο γάμος δε σε κάνει κυρία...
όπως το να στέκεσαι σ' ένα
γκαράζ, δε σε κάνει αυτοκίνητο.
Παράξενη αναλογία.
Γι' αυτό...
να η ανακοίνωσή μου.
Δεν παντρεύομαι.
Ούτε σαν προοπτική.
Όχι, κανέναν και τίποτα.
Είμαι ολομόναχη.
Αλλά γνώρισα κάποιον...
εφόσον βρισκόμουν στη μεγάλη
ανάγκη να γνωρίσω κάοιον.
Εμένα.
Και απ' ότι φάνηκε...
μου αρέσω.
Πολύ.
Με ή χωρίς σύζυγο.
Και το λέω αυτό,
ως μεγαλύτερη αδελφή σου...
ότι...
αν πραγματικά είσαι ερωτευμένη
με το Ντέρικ...
και δε μπορείς να φανταστείς...
να περνάς ούτε μια μέρα
χωρίς αυτόν...
τότε πρέπει οπωσδήποτε
να παντρευτείτε.
Και χαίρομαι τόσο πολύ για σας.
Αλλά...
αν πήρες αυτήν την απόφαση
για οποιοδήποτε άλλο λόγο...
γλυκιά μου, κάνεις το
μεγαλύτερο λάθος της ζωής σου.
Ένας πολύ καλός
φίλος μου κάποτε...
ότι η μαγεία...
η μαγεία δε βρίσκεται
στο να παντρευτείς.
Βρίσκεται στο να
παραμέινεις παντρεμένος.
Δεν ξέρω.
Τι λες;
Δε θέλεις να παντρευτείς;
Εσύ θέλεις;
Το κάνω αυτό επειδή
έτσι είπε η μαμά σου.
Μωρό μου, μπορούμε
να περιμένουμε
ώσπου να πάρουμε το πτυχίο μας.
Ίσως να γνωριστούμε
λίγο καλύτερα.
Είσαι σίγουρη;
Ναι. Είμαι.
Τότε έντάξει. Δώσ' μου ένα φιλί.
Συμβιβάζομαι μ' αυτό.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Νιώθω τόσο καλύτερα.
Ας φύγουμε από εδώ.
Ευχαριστώ.
Σ' αγαπώ.
Γεια σας. Είμαι ο
Λάνγκστον Μπατλ ο 3ος...
και θέτω υποψηφιότητα
για το Κογκρέσο των Η.Π.Α.
Γνώρισες κάποιον;
Γνώρισες τον εαυτό σου;
Έπρεπε να πω ότι
σύστηνα κάποιον.
Είμαστε εδώ, για
ό, τι χρειαστείς.
Στο πλάι σου.
Μοντάνα!
Από εκεί.
Από εκεί μακριά.
Περιμένετέ με, καλά;
Όχι τώρα, μαμά.
Μοντάνα, περίμενε.
’κου, μαμά. Χρειάζομαι
λίγες μέρες.
Βδομάδες. Ίσως ένα μήνα.
Δε σου δίνω τόσο χρόνο.
Μπορώ να ρισκάρω
να χάσω άλλον έναν
σύζυγο, αλλά όχι την κόρη μου.
Μ' έκανες πολύ περήφανη εκεί.
Αυτή η γυναίκα εκεί μέσα ήταν η
γυναίκα που σε
μεγάλωσα να είσαι.
Σίγουρη για τον εαυτό της.
Έξυπνη.
Ανεξάρτητη.
Μία κυρία.
Συγγνώμη.
Είχα κατατρομάξει.
Βγάζω όλη την πίεση
σ' εσένα και την αδελφή σου...
επειδή δεν ήθελα να περάσετε από
πέντε συζύγους όπως εγώ.
Το εννοείς αυτό;
Φυσικά και το εννοώ.
Και το ξέρεις.
Δεν ξέρω αν σου το
έχω πει ποτέ...
αλλά ο πατέρας σας...
ήταν η πρώτη...
και μοναδική...
αληθινή μου αγάπη...
Και τον αγαπούσα...
ως τη μέρα που πέθανε.
Ήσουν πολύ μικρή
για να θυμάσαι, Μοντάνα.
Αλλά, κάθε Κυριακή, ο πατέρας
σου μ' άφηνε να κοιμάμαι.
Έτρεχε στην κουζίνα...
να μου φτιάξει τηγανίτες.
Και κοπανούσε τα κατσαρολικά του
και συνέχιζε τη δουλειά του.
Και μετά φώναζε από τις σκάλες,
"Κάθριν, κατέβα κάτω
να φας τηγανίτες!"
Δεν κουνιόμουν.
Και ερχόταν και με
φιλούσε στο μάγουλο.
Τι γλυκό.
Και μου 'λεγε,
"Σήκω μωρό μου. Έλα να φάμε".
Αυτό ήταν 30 χρόνια
πριν, Μοντάνα.
Και κάποιες Κυριακές...
ακόμα κλείνω τα μάτια μου...
και μυρίζω αυτές τις τηγανίτες
ακόμ, σα να 'ταν χθες.
Έτσι, ναι.
Η αγάπη μετράει.
Και όταν βρεις την αγάπη...
και θα την βρεις, μωρό μου...
Όχι, όχι.
Μην την αφήσεις ποτέ να φύγει.
Σ' αγαπάω, μαμά.
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Μαμά.
Έλα, πάμε.
Θέλω μόνο να σε κάνω
περήφανη για μένα.
Δεν πιστεύω ότι θα βρω
κάποιον ποτέ.
Ποιος ξέρει; Αλλά
μπορείς να κάνεις
τρομερό σεξ, καθώς θα ψάχνεις.
Ναι μπορεί.
Το πιάσαμε, Γκέιλ.
Χτυπάς στο κόκαλο.
Μοντάνα!
Πήρες ποτέ μέρος
στη Λοταρία του εκδότη;
Ποιος είναι αυτός;
Μοντάνα!
Μοντάνα, νομίζω ότι
ο Βασιλιάς της
Ζαμούντα ίσως ήρθε να σε δει.
Ο Κουίντον είναι.
Αυτός είναι που υποτίθεται ότι
θα συναντούσες για το δείπνο;
Αυτό είναι που σου έδωσα...
Αυτά τα διαμάντια είναι...
Είναι αληθινά;
Μοντάνα!
Γλυκιά μου, ετοιμάσου
και κατέβα κάτω.
Όχι. Δεν θα πάω.
Τι κάνεις;
Γκέιλ, κουνήσου.
’σε κάτω το μπρασελέ.
’φησέ την.
Μην κάνεις κάτι
που όλοι θα μετανιώσουμε.
Όλοι μπορούμε να πάρουμε
σύνταξη απ' αυτό το μπρασελέ.
Κουίντον!
Ζητώ συγγνώμη που άργησα.
Είχα κάτι που
κράτησε περισσότερο
απ' όσο περίμενα.
Ελπίζω να μη σου
κατάστρεψα κάτι.
Κοίτα. Το σκέφτηκα αυτό που μου
πρότεινες στο Λος ’ντζελες.
Είπα πολλά.
Και άκουσα.
Θέλω περισσότερα από
υπερβολικά ταξίδια και...
ακριβά δώρα.
Είναι ωραία. Είναι πολύ ωραία.
Αλλά...
Θέλω μια ολόκληρη ζωή.
Και όσο ανόητο κι αν
ακούγεται δεν πρόκειται
να συμβιβαστώ με
τίποτα λιγότερο.
Και όσο ανόητο κι
αν ακούγεται...
Δε νομίζω ότι πρέπει
να το κάνεις.
Ευχαριστώ.
Δε μπορώ να βλέπω!
Αυτό ήταν σούπερ γενναίο.
Ευχαριστώ.
Αυτό ήταν σούπερ βλακώδες.
Εγώ μόνο...
Ζητάω μία δέσμευση.
Αληθινή αγάπη.
Αυτός ήθελε διεθνή
συνοδό πολυτελείας.
Αυτός ο άνδρας θα
μπορούσε να έχει
διαγαλαξιακή συνοδό
πολυτελείας.
Τότε, ποιος σου το έδωσε αυτό;
Ο Γουίλιαμ.
Ο Γουίλιαμ μόνος του
το τύλιξε αυτό;
Μπορεί να τυλίξει ένα δώρο.
Θα το ανοίξεις;
Όχι.
Εντάξει, θα το ανοίξω.
Έι, έι. Είπε ότι δεν θέλει
να το ανοίξει.
Γι' αυτό και θα το άνοίξω εγώ.
- Θέλεις;
- Ναι.
Θα ήθελα.
Μην αγγίξεις...!
Θα το ανοίξω!
Θεέ μου! Αρκετό δράμα
πέρασα σε μια βραδιά.
Είπες ότι δε
θέλεις να το ανοίξω.
Σταμάτα!
Θα το ανοίξω.
Αλήθεια.
Έχει οικονομικό
πρόβλημα ο Γουίλιαμ;
Όταν είμασταν επτά, μου έκανε
πρόταση με ένα
ψεύτικο δαχτυλίδι...
και τον κορόιδεψα.
Και είπε, "Κάποια μέρα".
Είναι αεροπορικό εισητήριο.
Είναι; Καλά, τώρα.
Εντάξει.
Είναι εισητήριο για Γαλλία.
Θέλει να παντρευτείς
ένα Γάλλο.
Γκέιλ.
Θα πήγαινε το κορίτσι του
στην Ιταλία
για την επέτειό τους
και είπα...
ότι αν ήμουν εγώ,
θα διάλεγα... τη Γαλλία.
Τι ημερομηνία έχει
αυτό το εισητήριο;
Σημερινή.
Στις 11:45 το πρωί.
Τρέχουμε, να βρούμε ταξί!
Εκείνο!
Σταμάτα εν ονόματι του νόμου!
Πρέπει να πάμε στο αεροδρόμιο!
Είμαι εκτός υπηρεσίας!
Τι κάνετε;
Κύριε, πρέπει να το κάνετε!
Έι, αδελφέ μου, είμαι ο Κάλβιν.
Να
σας βοηθήσω με τις
αποσκευές σας.
Είμαι καλά, αδελφέ.
Δε μπορείτε να μπείτε
με ζελέ και υγρά.
Έχετε τέτοια;
Ταξί, ταξί!
Σταμάτα!
Αδελφέ, δεν έχεις καμία λοσιόν,
ή κάτι παρόμοιο;
Όχι, δεν έχω.
Ώστε πάτε για διακοπές
έτσι στεγνός;
Είσαι ήδη σκούρος.
Αδελφέ, έχουμε μαύρο Πρόεδρο.
Εγώ δεν κάθομαι σκύλα!
Αρνούμαι τον υπαινιγμό!
Θέλω θέση κοντά στο παράθυρο!
Καλές Γιορτές, αδλεφέ.
Δε μπόρεσα να του το πω.
Οδήγα, οδήγα, οδήγα!
Πως μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
Πηγαίνω στο Παρίσι.
Χρειάζομαι το διαβατήριό σας.
Ορίστε.
Ο Κάλβιν δε μπόρεσε
να τον σταματήσει. Θα
στείλω μήνυμα στην
Τάνια και τον Σέντρικ.
Ορίστε.
Μάλλον!
Αυτοί οι υπολογιστές κάνουν
πάντα κάτι περίεργο.
Μισό λεπτό παρακαλώ.
Χαίρεστε τις διακοπές σας;
Χιονίζει;
το Παρίσι είναι φανταστική ιδέα.
Εκεί
δε βρίσκεται ο
Πύργος του ’ιφελ;
Κόλλησα εδώ!
Που πηγαίνεις;
Πρέπει να προσπαθήσω!
Υπάρχει...;
Συγγνώμη κύριε Ράιτ,
μισό λεπτό μόνο.
Καλή τύχη! Σ' αγαπάμε!
Σας αγαπώ! Ευχαριστώ παιδιά!
Στείλε μου τον
αριθμό του Κουίντον!
- Αλήθεια;
- Αλήθεια!
Επιτέλους, το πήρα.
Ορίστε το εισητήριό σας.
Να περάσετε καλά στο Παρίσι.
Η πύλη σας βρίσκεται εκεί.
Καλή πτήση, κύριε Ράιτ!
Έι, τι κάνεις;
- Παρακαλώ, παρακαλώ, παρακαλώ!
- Είναι πολύ αργά. Λυπάμαι.
Γουίλιαμ.
Μοντάνα;
Γουίλιαμ, ω Θεέ μου.
Είδα το αεροπλάνο να φεύγει
και νόμισα ότι έφυγες.
Η πράκτορα έβαλε λάθος πύλη
στην κάρτα επιβίβασης μου.
Αλλά νόμιζα ότι εσύ...
Είχες πρόταση την
γάμου που ήθελες.
Είπα όχι.
Δεν υπάρχει σύζυγος;
Δεν υπάρχει Τέηλορ;
Όχι πια.
Η μόνη αποσκευή που έχω
ταξιδεύει για Γαλλία τώρα.
Είμαι μόνο εγώ.
Τι θέλεις να πεις
με το κουτί των κορν φλέικς;
Δεν καταλαβαίνω.
Μο, άκουσε.
Καθόμουν μόνος στο
διαμέρισμά μου.
Και συνειδητοποίησα...
γιατί δεν έχει τελειώσει;
Δεν έχει τελειώσει
επειδή δεν είσαι εσύ εκεί μέσα.
Και σκέφτηκα ότι το ψεύτικο
δαχτυλίδι δε θα σου έκανε πια.
Οπότε...
Βρήκα ένα που θα σου ταίριαζε.
Μοντάνα Κριστίνα Μουρ...
για δεύτερη φορά...
και αυτήν την φορά
για τους σωστούς λόγους...
θα με παντρευτείς;
Ναι, ναι, ναι.
Γουίλιαμ.
Μετά από 30 μέρες
και 30.000 μίλια
ψαξίματος στους ουρανούς
για τον κύριο Σωστό...
φαίνεται ότι ζούσε ακριβώς
απέναντι στο διάδρομο συνεχώς.
Και με λίγη τύχη,
θα κάνει την ίδια δουλειά...
θα οδηγά το ίδιο φορτηγό
και θ' αγαπά την ίδια γυναίκα...
για την υπόλοιπη ζωή του.
- Τα καταφέραμε!
- Ναι!
Τα καταφέραμε.
Χαίρομαι τόσο που τελείωσε.
Τώρα επιτέλους μπορώ να
επιστρέψω στη ζωή μου.
Η οποία αρχίζει αυτό
το σαββατοκύριακο.
Έχω ραντεβού μ' έναν
εκπληκτικά καταπληκτικό άνθρωπο.
Μάλλον, κι εγώ έχω
καυτό ραντεβού.
Ω, Σαμ.
Δουλεύει στο Ρενεσάνς.
Λοιπόν, ο δικός μου
είναι ο διευθυντής.
Όχι.
Σκύλα! Γιατί;
Αυτός είναι ο άντρας μου!
Εγώ τον είδα πρώτος!
Είναι δικός μου! Θα...
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com